គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Josefina ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ប្រហារជីវិត Juanito។
នៅថ្ងៃទី ៧ ខែធ្នូ។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ាបានទទួលយកការដួលរលំ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយដោយសារតែហេតុផលនោះ
នាងត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំជាទេវតា កាមេឡា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វីដា។
អូលីវីយ៉ា។
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើ
ក្បាលដែលកាត់របស់អ្នកទៅគាត់?
រថយន្ត Mercedes...
កាត់ក្បាលស្ត្រីនោះចោល!
ហើយផ្ញើវាទៅឪពុករបស់នាង!
ជូអានតូច!
គ្រាន់តែទៅ!
ចូរ​ទៅ​ត្រង់​ផ្លូវ​នោះ!
- ទេ!
- មានទន្លេមួយនៅទីនោះ!
- ជំរំ​យាម​នៅ​ទីនោះ!
- ខ្ញុំ​មិន​ទុក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ Juanito!
- អ្នកត្រូវតែរត់គេច!
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ!
- ទៅឥឡូវនេះ កាមេឡា!
ខ្ញុំដឹងការពិតហើយ!
អ្នកបានសម្លាប់ Josefina
ហើយអ្នកបានចាប់ពង្រត់ Angelito!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?!
ជូអានតូច...
សូមអភ័យទោសដែលមិនបាន
ជម្រាបជូនលោកអ្នកជាមុន...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង ថេរេស៊ីតា ស្រលាញ់គ្នា។
ខ្ញុំលែងខ្លាច
អ្នកទៀតហើយ យល់ព្រមទេ?
អ្នកណាដែល Juanito ស្រឡាញ់
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ដែរ។
ហើយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
បើអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយ
ដើម្បីកុំឱ្យធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងកុហក!
កញ្ញា។
តើ Natasha បានឃើញអ្នកពាក់វាទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
ប្រហែលជានេះជា
អារម្មណ៍ពិតនៃការស្រលាញ់។
វាដូចជាពិភពលោក
ពោរពេញដោយសុភមង្គល។
ការ៉ាមែល។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
- លេអាន់ដ្រូ...
- សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​វា​ដល់​អ្នក។
ឈប់​ទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខាមេលីតា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនមែនជា Carmelita ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេឬ?
ហ៊ឺ?
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ
ហើយទោះបីជាខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីអ្នកក៏ដោយ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំពេលដែលខ្ញុំចាកចេញបានទេ?
ហ្នឹងហើយឬ?!
ខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
វាគឺសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់!
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ លីអានដ្រូ!
ទោះបីជាអ្នកទទួលបាន
តំណែងដែលអ្នកចង់បានក៏ដោយ...
ទោះបីជាអ្នកសម្រេចបាននូវក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់ក៏ដោយ...
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាច
ត្រលប់ទៅដូចដើមវិញបានទេ។
ព្រោះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរអស់ហើយ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
ឬមួយក៏ដោយសារតែមនុស្សម្នាក់
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត!
ឆ្កួត​ហើយ!
លីអានដ្រូ!
តើខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មានចំពោះអ្នក កាមេលីតា?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រមោលពីអតីតកាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដោយកិត្តិយសទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក...
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ?!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
អ្នកបានលេងខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់។
អ្នកបានលេងខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់!
ប្រហែលជាអ្នកគិតថា...
អ្នកអាចឱបខ្ញុំ
ជុំវិញម្រាមដៃរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ត្រូវទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ទោះបីជាឪពុករបស់អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ក៏ដោយ
ដើម្បីបិទមាត់របស់គាត់។
នោះមានន័យថា
សូម្បីតែមុនពេលរៀបការក៏ដោយ
លីអាន់ដ្រូ ដឹងអំពីខ្ញុំ និង ជូអានីតូ ទេ?
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់បានជួយខ្ញុំ
និយាយជាមួយអ្នកម្តាយ Olivia នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឲ្យខ្ញុំ
លង់ស្នេហ៍គាត់វិញ។
លីអានដ្រូ!
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក និង Juanito សប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកស្រលាញ់។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងរៀបការ។
ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ កាមេលីតា។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មនុស្សនោះគ្រាន់តែនៅជុំវិញទីនេះ។
ពួកគេតែងតែមើលអ្នក
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
ចុះបើ...
តើ Leandro ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Juanito?
ខ្ញុំមិនខ្លាចលីអាន់ដ្រូទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
កុំបារម្ភអី។
ជូអានីតូ ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
រឿងនោះគឺ...
កុំ​ឲ្យ​បាត់បង់​រឿង​នេះ​ទៀត​ឲ្យ​សោះ។
ជូអានតូច?
នោះគ្រាន់តែជាគ្រាប់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
លីអានដ្រូ!
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។ ជូអានីតូ?
ជូអានីតូ កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះអី។
កុំស្លាប់។
លីអានដ្រូ កុំ!
តើអ្នកដឹងទេថា...
តើអ្នកជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យ Juanito ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ដូច្នេះកុំហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំអី
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះគាត់នៅយប់នេះ។
លីអានដ្រូ...
កុំ!
[និយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
លីអានដ្រូ... កុំ!
ជូអានតូច...
ជូអានតូច!
ចាំ! ចាំ! លីអាន់ដ្រូ!
លីអានដ្រូ...
លីអានដ្រូ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូម​តែ​ម្ដង​នេះ​ទេ។
លីអានដ្រូ កុំធ្វើអី។
ម្ដង​នេះ​ឯង លីអានដ្រូ។
សូម​មេត្តា​ករុណា!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
មើលមកខ្ញុំ លីអានដ្រូ។
លីអានដ្រូ មើលខ្ញុំ!
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ យល់ទេ?
តែម្តងនេះទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលខ្ញុំសួរអ្នក
ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់?
តើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
លីអានដ្រូ...
លីអានដ្រូ កុំធ្វើអី។
មើល។
លីអានដ្រូ!
- ចាំ​សិន!
- បាញ់​គាត់។
ចាំ!
ជូអានតូច!
- លេអាន់ដ្រូ!
- បាញ់គាត់ចោល!
បាញ់គាត់!
លីអានដ្រូ!
ឆ្កួត​ហើយ!
ទេ!
លីអានដ្រូ កុំ!
- ជូអានីតូ!
- ឆ្កួត​ហើយ!
ទេ!
- ទេ... កុំ!
- កូន​អាក្រក់​ម្ល៉េះ!
ទេ!
ជូអានតូច!
ចាំទុកណា កាមេឡា។
នៅពេលដែលកំណត់ហេតុនេះឆេះដោយខ្លួនវា
នោះជាសញ្ញាបង្ហាញថាអ្នកបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
នោះគឺជាសញ្ញា
ថា Juanito បានស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​ការ​ស្លាប់​របស់​មនុស្ស​ជាទីស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
កញ្ញា កាមេលីតា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ បេលីនដា
អ្នកបម្រើថ្មីរបស់អ្នក។
Esmeralda ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដូច្នេះនាងមិនអាចបម្រើអ្នកបានទៀតទេ។
ពីព្រោះនាងបានលាក់បាំងខ្ញុំ និង Juanito។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់។
កញ្ញា កាមេលីតា?
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវរបស់អ្នកចូលបានទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេងនៅទីនេះ?
យើងបានរង់ចាំ
អ្នកមកសុំទានអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរសុំសេចក្តីមេត្តាករុណាពីអ្នកឡើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
វាហាក់ដូចជា Leandro មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ពួកឧទ្ទាមនឹងដឹងថា
Juanito បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ស្រមៃមើលថាតើគណៈវិនិច្ឆ័យនឹងគិតយ៉ាងណា
ពេល​ពួកគេ​ដឹង​ថា​កូនស្រី​ម្នាក់
របស់មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលលេចធ្លោម្នាក់
មានទំនាក់ទំនងជាមួយឧទ្ទាមម្នាក់។
រំពឹងថាឪពុករបស់អ្នក
នឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក និង
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកពីការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក និង Leandro នឹង
បង់ប្រាក់សម្រាប់ការសម្លាប់ Juanito។
ជូអានីតូ គឺជាឧទ្ទាមម្នាក់ឈ្មោះ កាមេលីត។
ហើយវាជាការងាររបស់ Leandro
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់រដ្ឋាភិបាល។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទាល់តែសោះ
គឺថា ទោះបីជា
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Leandro កំពុងឈឺចាប់ឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ថា
អ្នកពិសេសអ្វីម្លេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីម្នាក់នេះស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ម៉ារីយ៉ា!
ស្អាត​ណាស់!
អ្នកឈ្នះគឺកញ្ញា Carmelita Montecarlos ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយថា ហេតុអ្វីបានជា ណា
តាសា ស្អប់យើងខ្លាំងម្ល៉េះ។
អ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Leandro រងទុក្ខជារៀងរហូតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យរស់រានមានជីវិត។
លើលក្ខខណ្ឌមួយ។
រៀបការជាមួយលីអានដ្រូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាឋាននរកដ៏រស់រវើក។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់បងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯង
មានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ជាងយើងដទៃទៀត?
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនគួរ
ទុកឲ្យការច្រណែនគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
បើអ្នកដឹងថាអ្នកឆ្លាត ចិត្តល្អ
និងស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ពេល​ដែល​អ្នក
​ប្រៀបធៀប​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​នឹង​អ្នក​ដទៃ...
អ្នកបានចាញ់រួចហើយ។
កាមេលីត?
ហេលេណា?
សូមអភ័យទោស ខាមេលីតា។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមហើយក៏ដើរចេញទៅ។
ដើម្បី​គេច​ឲ្យ​ផុត​ពី​អំពើ​ឃោរឃៅ​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អំពើបាបរបស់គ្រួសារអ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងយូរហើយថា
Juanito កំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
តើអ្នកចាំពេលវេលា
មុនពេល Juanito ចាកចេញទៅទីក្រុងម៉ានីលទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
ហើយបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលយកសំណើរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានពាក់ខ្សែករបស់ជីដូនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ...
ប្រសិនបើ Sonya មិនបានសួរអំពីខ្សែកនោះទេ...
ជូអានីតូ នឹងមិនឲ្យវាមកខ្ញុំជាអំណោយទេ។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
ជូអានីតូ ពិតជាចង់
ឲ្យខ្សែកនេះដល់អ្នកមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបង្ខំ
ខ្លួនឯងឱ្យជឿលើវា ...
ជូអានីតូ គ្រាន់តែបារម្ភ
ពីអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្ញុំរៀន
ថាឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ទ្រីនីដាដ...
ខ្ញុំបានរត់ចេញដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក និង Juanito នៅជាមួយគ្នា។
គាត់បានឲ្យស្រោមសំបុត្រមួយដល់អ្នក...
ខ្ញុំបានអានអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានដឹងថា វាគឺជាអ្នក ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមតាម
ផែនការរបស់ឪពុក និងណាតាសា។
ដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ពីព្រោះគ្រួសារ Alfonso និង Montecarlos
នឹងមានអំណាចខ្លាំងពេក
នៅពេលដែលអ្នក និង Juanito រៀបការ។
ពួកគេបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Juanito បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់
នៅឯពិធីបុណ្យ Thanksgiving ។
នៅទីនោះគាត់បានសារភាព។
ថាអ្នក
គឺជាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មក យើងត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចាប់បាន។
ពេលអ្នកនិយាយថា
អ្នកនៅតែស្រលាញ់ Leandro...
ឪពុកបានសម្រេចចិត្តបូជា
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ និងឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ែរជីអូ។
ពួកគេចង់រួមបញ្ចូល Juanito ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្វរពួកគេកុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ជាថ្នូរនឹងការ,
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង កាមេលីតា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាប្អូនស្រី
និងម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ម្សិលមិញ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា Leandro បានសម្លាប់ Juanito។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង កាមេលីតា។
សូមអភ័យទោស...
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ខាមេលីតា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថា Carmela នឹងមិនកើតមកទេ។
នឹងមិនមាន Carmela
ជាកូនស្រីច្បង ទេ
របស់ម៉ាក់ Carmenia និងប៉ា។
នឹងមិនមាន Carmela ក្លាយជា
បងស្រីច្បងរបស់ Jenny និង Emily។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Carmelita Montecarlos ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថ្ងៃមួយនោះ
ក្រុមគ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំនឹងរៀន
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថាតាមរយៈលិខិតនេះ
ពួកគេនឹងយល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្រេចចិត្តបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ប្រហែលជានេះជាកន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់
អំណរ, ទុក្ខព្រួយ, កំហឹង, ការសោកស្តាយ, ទុក្ខព្រួយ,
ហើយស្នេហាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំទុកវាទាំងអស់នៅទីនេះនៅបឹងទឹកភ្នែក។
បេសកកម្មរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ Carmela ទេ។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែសម្រាកចុះកូន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
កុំចាកចេញពីយើង។
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើ
អំពើអាក្រក់ជាច្រើនក៏ដោយ...
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបន្ទោសគាត់បាន។
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែល
គាត់ធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ
ដែលមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាកើតឡើង
នៅក្នុង​ខ្សែ​ពេល​ដើម​របស់ Carmela និង Juanito។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ...
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំនៅមានឱកាសត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំត្រូវស្ថិតនៅ
ក្នុងខ្សែបន្ទាត់ពេលវេលានេះជារៀងរហូត?
ម៉ារីយ៉ា។
ម៉ារីយ៉ា!
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
ម៉ារីយ៉ា?
នាងបានទៅហើយ...
ម្តាយ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
នាងបានទៅហើយ។
ម៉ារីយ៉ា...
កាមេលីត...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិននៅទីនេះ។
សម្រាប់ការមិននៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពី Eduardo។
សូម្បីតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Juanito ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកមិនចង់រស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់...
ថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះជាមួយយើង។
សូមអភ័យទោស ម៉ារីយ៉ា។
សូមអភ័យទោស...
វាជារឿងល្អមួយ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកភ្លាមៗ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញ...
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែករបស់ Juanito នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ដែលអ្នកតែងតែពាក់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
ថាអ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វី
មួយដើម្បីធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ និង បេលីនដា បានឃើញ
ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅបឹងទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំបានដើរកាត់បឹងភ្លាមៗ។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទីបំផុត...
លិចចូលទៅក្នុងទឹកយឺតៗ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​អ្នក​ដែរ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ខាមេលីតា។
យើងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវតែបន្តជីវិតរបស់យើង។
សម្រាប់មនុស្សដែលស្រឡាញ់យើង។
ម្តាយ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ក៏ដូចជា Josefina ដែរ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់ដែរ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
លោកបូជាចារ្យ អូឡង់ដូ បានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាព័ត៌មាននេះលេចធ្លាយ
ដោយសារតែអ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ម៉ារីយ៉ា។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្ដាយក្រោយហើយ។
កាមេលីត...
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ព្រោះគ្មានអ្វីនឹង
កើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបន្ត
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
កុំបារម្ភអីកូន។
ព្រះអម្ចាស់ជ្រាបថា អ្នកកំពុង
ស្ដាយក្រោយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឈប់យំទៅកូន។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ។
អ្នកណាលាបពណ៌នេះ?
ជូអានតូច...
ខ្ញុំបានបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ថាមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ...
ខ្ញុំនឹងនៅរស់។
ប៊ឺហ្គីលីយ៉ូបានដើរតាមខ្ញុំ។
ពេលពួកគេឃើញអ្វីដែល Leandro បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេបានជូនដំណឹងដល់ Catapang ភ្លាមៗ។
ពួកគេបានវាយឆ្មក់ Leandro
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមបោះចោលសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅជួបលោកឪពុក Orlando
ហើយ​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​លាក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឃើញរឿងនេះរួចហើយ។
Juanito មិនបានគូររូបរបស់ Carmelita ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Juanito គូររូបខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសន្យាថា...
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគេចពីគាត់អស់ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនបោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា Juanito នៅរស់រានមានជីវិត
លីអានដ្រូ អាចនឹងព្យាយាមសម្លាប់គាត់ម្តងទៀត។
លេអាន់ដ្រូ?
អរុណសួស្តី ខាមេលីតា។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅឯបឹង។
កាមេលីតា អ្នកត្រូវរៀនហែលទឹក។
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងជម្រៅដោយរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំមកលេងអ្នករាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីធានាថាអ្នកសុខសប្បាយ។
ប្រសិនបើ...
អ្នកចង់ងូតទឹកក្នុងបឹង
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ មិនបានប្រាប់គាត់ទេ
ការពិតអំពីការលង់ទឹករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
មួយដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យណាតាសា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអានវា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់ កាមេឡា!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
រវល់​នឹង​ការងារ។
ប៉ុន្តែ...
វានឹងមិនរារាំងខ្ញុំពីការមកលេងអ្នកទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើគាត់មិនបានព្យាយាមសម្លាប់ Juanito ទេ
យើងនៅតែអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ស្រួលណាស់នៅពេលនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាការថើបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ញីបបូរមាត់មែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ឆ្កួត! នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាគ្រាន់តែ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាក្តៅខ្លួនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដឹងគុណចំពោះអ្នក។
នោះ...
អ្នកមិនឆ្លៀតឱកាសពីចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានការគោរពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់ Carmelita។
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំមិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ហើយក៏,
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាននិយាយ។
ដល់វេនអ្នកហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
ហ៊ឺម...
ខ្ញុំនិងប្អូនស្រីខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល
លើរឿងសាមញ្ញៗ។
ហើយបន្ទាប់មក
ប៉ានឹងស្តីបន្ទោសយើង -
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប៉ា។
ហើយបន្ទាប់មក
គាត់នឹងកំទេចយើង...
វាមានន័យថាគាត់នឹងចាក់សោរយើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
កាមេលីត...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងបានជួបគ្នានៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរក្សាអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន...
អំពីអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំធំធាត់នៅទីក្រុងម៉ានីល។
ព្រោះខ្ញុំផ្ដោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​តែ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល
​បុណ្យ​ណូអែល និង​បុណ្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះក្នុងសាន់អាល់ហ្វុនសូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិន
ស្គាល់នារីៗនៅទីនេះច្រើនទេ។
ដូច្នេះ​មានន័យថា អ្នក​បាន
​ស្គាល់​នារីៗ​ជាច្រើន​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាក់ទេ,
ហើយក៏មិនបានចែចង់អ្នកណាដែរ។
ចុះ​ហេលេណា​វិញ?
ចំពោះហេលេណាវិញ...
ក្នុងឱកាសបុណ្យថ្លែងអំណរគុណដល់ម្ចាស់ជំនួយ...
សូនីយ៉ាគួរតែណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានរត់គេចខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញ
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយពីនាង។
ខ្ញុំអាចឆ្លើយតបបាន
តែម្តង ឬពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ដល់សំបុត្ររបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅ San Alfonso
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ហើយនៅទីនោះ...
យើងត្រូវបានលោកដុន
អាឡិចហាន់ដ្រូ និងឪពុករបស់ខ្ញុំចាប់បានជាមួយគ្នា។
នោះមានន័យថា
ពេលខ្ញុំឃើញ Juanito កំពុងសម្លឹង
មើលបង្អួចបន្ទប់គេងរបស់ Helena
ពួកគេនៅតែមិនទាន់បានជួបគ្នា?
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
និង Helena កាន់​តែ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបអ្នកចេញពីចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្តពេលនៅជាមួយអ្នក។
បេះដូងខ្ញុំកាន់តែស្រាល
ពេលខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកញញឹម។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នក និង
Leandro ជាគូស្នេហ៍ពីមុន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង...
ថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់។
ព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
បានទៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី James Gilbert!
ប៉ុន្តែ...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង
គឺជាការពិតដែលថានៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជឿ
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំជានិច្ច។
ការ៉ាមែល,
សូមឈប់!
ជូអានីតូ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអង្វរអ្នក...
ទោះបីជា Helena ជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ក៏ដោយ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំតែម្តងទៅ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ជូអានីតូ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញ
អ្នកផ្សេងដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?!
ហ៊ឺ!?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ!
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ...
ខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ!
ការទូទាត់មាស។
សម្លាប់ Juanito ។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ...
ប្រធានក្រុម Flores និង Natasha បានដឹងរួចហើយ។
វាជាអ្វីមួយរវាងយើងទាំងបួននាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានតំណែង និងអំណាច
របស់គ្រួសារអាល់ហ្វុនសូ។
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់...
គឺជាជីវិតរបស់ Juanito។
សម្លាប់គាត់នៅចុងខែកុម្ភៈ។
កញ្ញា?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ទេ?
រង់ចាំ
បេលីនដា,
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
កញ្ញា...
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
បានព្យួរវាំងននទាំងអស់នេះ។
អ្នកក៏បានសុំឱ្យខ្ញុំទិញ
សម្ភារៈប៉ាក់សម្រាប់អ្នក ដែរ
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីរឿងនោះពេញមួយថ្ងៃនោះទេ។
បេលីនដា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី 2 ខែកុម្ភៈ អ្នកនាង។
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំបានឈប់ប្រើវារយៈពេលបីថ្ងៃ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ...
វាគឺជា Carmelita ដែល
នៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់ Juanito ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា ប្រសិនបើ
Carmelita អាចគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់ខ្ញុំបាន?
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា Juanito?
នាងបានបញ្ជាក់ម្តងហើយម្តងទៀតថា
ថានាងមិនយល់ស្រប
នឹងអំពើខុសឆ្គងរបស់ឪពុកនាងទេ។
នាងក៏បាន
ជួយយើងច្រើនដងដែរ។
គាត់នៅព្រះវិហារនៅ San Alfonso។
គាត់ត្រូវបានលាក់ដោយឪពុក Orlando ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សរសេរលិខិតមួយទៅលោក Caloy?
ឪពុកកំពុងបង្ខំពួកគេឱ្យសារភាព
មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេដែលមានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Catapang។
ពួកគេភាគច្រើន
មានសញ្ញា X នៅលើដងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
មួយណា?
ចាំ!
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
កុំ!